為咗準備同可怕嘅人做人決戰
悟空佢哋努力不懈噉修練，令自己變得更強
三年嘅時間眨眼過咗喇
決戰之日終於到喇
到底有咩強敵等緊悟空佢哋呢？
勇氣を強さに変えろ
やりぬく気合でピンチを越えてく
エゴワイヤツほどワクワクもでかいぜ
ドッカンドッカンついてるド
ッカンドッカンチャンスさ
ラッキーの風にビュンビュン乗って
ドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカン聽日も
答えをもう魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
喂，武藩
就算飛慢少少都一樣講得切嘅
你噉飛法未決鬥就已經冇晒力喇
孫悟空，點啊？
老實話我知今次嘅敵人
你有冇信心打贏？
我未見過佢哋真係打唔到你住啊
交過手之後再話你知吖
你真係一啲都唔緊張噉喎
雖然我自己係好有信心打贏嗰啲人做人
不過唔知點解，但係有啲不祥嘅預感
不祥嘅預感？
魔童，你記住如果唔得嘅就千祈唔好勉強
如果你死咗嘅，龍珠就會失去力量㗎喇
嘩，係哥哥喇
大哥哥
係唔犯你呀？
大過咗好多喎
喺
仲咩冇限？
冇見你一排咋喎，點解噉冇嚟神氣𠸏？
諗起我哋而家要去同啲唔知咩怪物戰鬥
心情又點會好喎
而且，我又唔似你係超級薩亞人嘅
南都西南九宮，你
原來呢個島都幾大嘎喎
係啊，噉就麻煩喇
而且仲有咁大個陣喺度𠻹
即係話如果我哋唔將啲人做人引去
其他地方嘅話，噉到時打起上嚟
呢個城鎮就會有好多無辜嘅市民犧牲喎
講得冇錯
喺嗰座山上面，我感覺到兩股好強嘅氣
我諗一定係阿樂佢哋喇
好，去啦
都話冇估錯㗎喇，真係悟空佢哋啊
你咁遲㗎，講咗你哋好耐喇
係莊子？
莊子姐姐
哎吔，你真係大過咗好多喎
吾煩
你做乜嘢啊？
點解要走嚟呢啲咁危險嘅地方啊？
梗係想見識下囖，冇問題㗎喎
見過啲人做人之後，我就會返去㗎喇
其實，最令我意外嘅係
點解莊子你而家手上會冇喇喇，抱住個BB𠸏？
乜你哋結咗婚呀？
阿樂哥哥
唔好提啦，唔係我㗎
其實我同莊子已經分開咗好耐㗎喇
個仔係邊個，我包保你哋估都估唔到
你嘅爸爸係咪彼達呢？
杜拉格斯？
點解你會知得咁清楚𠸏？
我原本諗住畀個驚喜你哋
所以連阿樂佢哋都係啱啱先知咋
我都唔知點解㗎
我頭先係亂咁估㗎咋
因為我覺得佢個樣有啲
似彼達，噉咪噉估囖
但係你連佢個名都估中埋喎
真係𠸏？
我好勁啊
可能我有超能力啊
佢真係你同彼達生嘅仔嚟㗎
哼
係噉，彼達而家又去咗邊啊？
點解佢唔喺度𠸏？
我都唔係好清楚啊
因為我哋冇一齊住好耐喇，不過佢應該好快就會到㗎喇
佢為咗呢一日
呢幾年都唔知過得幾辛苦啊
放心啦，我知佢一定會嚟㗎
我叫咗餃子唔好嚟
講真嗰句啊
以佢嘅能力根本應付唔到呢場戰鬥
哼
係喇，而家幾多點啊？
睇下先，九點半
仲有半個鐘先到預定嘅時間啊
趁而家仲有時間，你都係返去啦，莊子
唔顧自己都顧個細吖嘛
我未講過喇
只要見到人做人係咩樣，我就走㗎喇
好快，人做人就會出現
来啊
大哥哥你都試下
我又試？
我扮咩佢先會笑呢？
靠錯啊
我都未扮佢就笑定先喎
有個唔知咩人嚟嘅呢度…
不過唔識係壞人…
噉…唔知係咪彼達叔叔呢？
彼達係壞人嚟㗎…
原來你哋喺度…
尼泰朗？
嘢
好彩趕得切啫
你都嚟參加今次嘅戰鬥呀？
你哋係貓仙人叫我畀你哋㗎…係仙斗啊
真係太好喇
不愧係貓仙人啊
係噉喇
你哋要加油啊
咩住啊
乜你唔係嚟同我哋一齊戰鬥㗎咩？
我話你都痴痴地嘅
我仲有大批嘢要做啊
唔想佢快死住啊
唔使知我會陪你哋一齊顛啦
覺唔覺得有啲奇怪啊？
明明過咗十點鐘㗎喇
但係完全感覺唔到有高手嘅氣
講起又係喎…
計我話呢，十成十係個未來細路玩我哋喇
冇端端啲會有人做人
不過，佢講敵人十點左右出現
而個搭衫多啲啫，都有可能係真㗎
我又唔係噉諗喎
如果係真嘅起碼都感覺到佢哋嘅氣喇
講到佢哋嘅力量咁犀利
就算隔到幾遠都一定感覺到嘅
發生咩事啊？
係未太落
小心啊，有嘢係嗰度啊，係佢哋攻擊㗎
落咗成陣
噉就咪啦
見唔見啊？
冇啊，睇唔到啊，完全揾唔到佢哋喺邊
點解會噉㗎？
點解完全感覺唔到佢哋嘅氣㗎？
會唔會係因為佢哋係人做人
所以…所以冇氣啊
你話咩話？
好惡啊
既然感覺唔到敵人嘅氣
就唯有靠自己對眼去揾
好啦，噉我哋一於分頭去揾啦
莊子，你同我保管住佢先
記住唔好咁硬嚟啊
發現佢哋就即刻通知大家
五番，你負責去救未太郎喇
我諗佢而家應該仲未死㗎
係
出發
擊死啊
佢哋咩樣啊？
喺邊啊？
早知要我哋自己揾嘅話
就叫杜拉格斯畀一幅相我睇下啦
好惡啊
喺邊啊？
食…食肥嘅
唔係呢個，亦都唔係呢個
喂
你有冇見過奇怪嘅人啊？
見…見過啊
咩話啊？
咪…咪你囖
點解你又不見啊？
到底頭先…
搞錯啊
唔到佢講嘅嘢係真㗎
真係有人捉人啊
喂
你見唔見啊？
點解落海度啊？
喂
你哋兩個見唔見到啊？
啱啱好似有架飛船發生爆炸啊
見唔到呀？
你
…做乜嘢啊？
喂
唔喺而邊啊
我叫你行開啊
你係咪龍㗎？
你喺路中心做乜嘢啊？
我…
抽劍聲
救命啊
探測到有個好高能量嘅
人類嚟緊我哋呢度㗎
係咪我嘅系統發生故障呢？
你嘅系統冇事啊，二十號號
我都探測到呢股能量
但係佢嘅數值比正常人高好多㗎
咁快就揾到佢喇
係，算唔空
喺呢度附近啊
係邊度呢？
佢哋喺邊度啊？
好突然驚啊
喂
你哋兩個
頭先見唔見到係邊個做㗎？
兇手喺邊啊？
係兩個好古怪嘅人啊
頭先仲見過佢哋喺度㗎，突然又唔見咗
咩話？
唔見咗？
驚死啊
都係通知咗大家先啊
唔係，呢個人唔係算唔空
資料完全唔啱
資料顯示，百分之96肯定
佢係嗰個叫做阿樂嘅人類
係邊個都好
總之佢有極高能量比我哋吸收
不過，嗰兩個人做人都唔喺度
叫大家嚟都冇意思喇
你哋兩個我見唔見到啊？
頭先有兩個殺手殺咗人，之後走咗去啊
唔…唔通係？
就係我哋喇
噉…噉隻閉喇
嘶…
咩事啊？
冇記器
我哋返嚟喇
有個強大嘅氣突然間消失咗
嗰個人…嗰個鬼係一落㗎
終於現身喇
阿羅
武漢
阿羅渠見佢仲有得救㗎
出發前我將嗰一袋鮮豆加咗畀莊子保管
你快啲帶佢去莊子度食鮮豆
好
我知道喇
1018710
拜託你喇
1019730
武漢
1020710
知道喇
1029890
阿羅
1033770
武漢
1035651
你哋兩個就係人造人來喇
1037850
終於見到你哋係乜樣𠸏？
1041730
奇怪喎
1042810
點解我哋第一次見你就知道
我哋兩個係人造人來？
1047590
仲有，你哋似乎一早就知道
我哋會喺呢個島上面出現
1056910
點解？
1058050
我哋係我們喺呢個島上出現
1058511
冇想知到答案…唔知喇…
想知就用自己嘅實力嚟揾答案…
1064830
一於噉話…
1077740
等陣…喺呢度開始會累到人㗎…
去一個冇人嘅地方先再打…
1082470
你哋有冇問題啊？
1084020
喺一個冇人嘅地方打…冇問題呀？
1089980
不過…唔使揾一個冇人嘅地方…
1099570
唔…
1112930
停手啊
1158180
到底發生咗咩事啊？
1164140
係佢哋…係佢哋啊
1166800
一定係果兩個人造人搞成噉㗎
1175000
太過分喇
1183600
走啊
1189580
你呢個衰人
1197060
我只係照你嘅要求製作一個冇人嘅地方呢…
噉都有錯？
1202100
定係你嫌呢度仲係有太多人喺度呀？
1205900
甘多利
1206720
我一定要親手打打你哋兩個
1209880
實際上你冇可能打得贏我哋…
1215660
冇問題啊
1216960
我哋一於跟你走…
1219120
揀你鍾意嘅地方受死
1220940
雪悟空
1223020
佢點會知道悟空個名𠸏？
1224760
你哋兩個個名我都知
1226860
笛子魔頭
1228080
獎你嘅就天竺飯吖嘛
1240180
遲啲先再問佢點解啊
1242280
走
1250830
係爸爸佢哋啊
1252450
仲有兩個人造人
1253890
咩話？
1254790
我明啊
1255670
悟空諗住換個地方同佢哋打
1257970
今次敗喇
1258870
我一定要盡快通知悟空佢哋
1261645
如果悟空佢哋比人造人隻手掂到嘅話
噉就玩完㗎喇
1267970
兩個可怕嘅人造人終於都出現喇
1272360
外表，雖然好平凡
但係擁有驚人嘅破壞力
1276050
而且佢哋仲擁有一種特殊嘅能力
可以令悟空佢哋萬劫不復
1281790
一場關乎人類命運嘅戰鬥
已經正式揭開序幕
1287290
⁻
1311880
可無credits哎吔
1355390
你好，我係水泳空
1357790
我哋一直以嚟嘅戰鬥
你哋全部都知道晒，就算同外星人戰鬥都知
1363380
冇錯，以我嘅計算
就算19號一個都足夠收拾你哋
1367950
哼，係噉你哋
又知唔知我可以變超級薩亞人啊？
1372810
下一集，龍珠蓋
內憂外患，孫悟空對人做人19號
1380570
公雞，爸爸同平時有啲唔同啊